1, Nagy Boldizsar

2, URL cím:

3, A weblapom az erőemelő edzősködés köré épül. Az erőemelésben, mint sportban, rendkívül fontos, hogy megfelelő szaktudású, és alapos edzős találjanak, ezért elkészítettem a saját oldalamat, hogy többen meg tudjanak találni.

4, 3 db JS kód található a weboldalon. Az első kettő nagyon hasonló, a "Jelentkezés" fülön, az elküldés gombra kattintva felül egy előugró ablakot hoz be, alerttal. Ugyanez igaz az "Alapértelmezett" gombra is. A harmadik JS kód az összes oldalon megtalálható, ugyanis ez a hamburger menu. A kód id alapján megkeresi az obkejtumot, majd a toggle paranccsal hozzáadja vagy elveszi az adott classt. A classnak display eleme miatt megjelenik vagy eltűnik a menu.


5, Betűtípus
Innen szedtem: https://fonts.googleapis.com/css2?family=Oswald:wght@400;700&display=swap
Ezeket használtam: 'Oswald', sans-serif (ezek közül az Oswaldot szedtem, a másik cask abban az esetben hasznos ha valamiért nem töltődik be az első lehetőség)

6, ---

