1, Nagy Boldizsar

2, URL cím: https://boldizsarnagy05.github.io/webfejlesztes/

(https://boldizsarnagy05.github.io/webfejlesztes/index.html)

3, A weblapom az erőemelő edzősködés köré épül, ahol bemutatom a termet ahol edzést tartok és edzem, fel lehet velem venni a kapcsolatot, valamint pár szót írok magamról. Az erőemelésben, mint sportban, rendkívül fontos, hogy megfelelő szaktudású, és alapos edzős találjanak, ezért elkészítettem a saját oldalamat, hogy többen meg tudjanak találni.

4, A weboldalon 3 JS kód található. Az első egy hamburger menu, mely kattintásra megjelenít/eltűntet egy ablakot. A második egy onerapmax kalkulátor, amely adott súly és adott ismétlés alapján kiszámolja az a súly amellyel csak 1 ismétlésre képes. A hamradik kód egy BMI kalkulátor, amely nem, métrékegység, kor, súly, magasság és aktivitás alapján kiszámolja a BMI-t, bekategorizálja az adott illetőt 5 csoportba, ételajánlásokat ad, valamint kiszámolja a BMR (basic matebolic rate) és a napi energiaszukségletet.

5, Betűtípus
Innen szedtem: https://fonts.googleapis.com/css2?family=Oswald:wght@400;700&display=swap
Ezeket használtam: 'Oswald', sans-serif (ezek közül az Oswaldot szedtem, a másik cask abban az esetben hasznos ha valamiért nem töltődik be az első lehetőség)

6, Három kódot vettem, az összeset a ChatGPT-től
Az első a JS hamburgermenű ötlete és a kód (2 soros kód), az elrendezés, megvalósítás már saját ötlet
A második a következő: errorPlacement: function(error, element) {
                if (element.attr("name") === "lehetoseg") {
                    
                    error.insertAfter("#lehetosegnem");
                } else {
                    
                    error.insertAfter(element);
                }
            }
Ez a jelentkezés rész alján található és a felugró felirat így nem az "igen" rádió gomb mellett hanem a "nem" mellett fog megjelenni.
A harmadikat pedig <link rel="stylesheet" href="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/font-awesome/6.5.0/css/all.min.css">
Ez az ikonok megjelenítésére volt segítségemre.

